Atenção, tira a basura imediatamente o seu tabuleiro dos sonhos, porque te está impedindo
manifestar o que queres com a lei da atração.
Olá, sou Edson Berger, presidente da Sociedade Internacional do Mindset e experto na lei
da atração.
E neste vídeo, talvez o mais importante que hayas visto sobre a lei da atração, te
mostraré como o tabuleiro dos sonhos obstaculiza a lei da atração.
Así que quédate comigo até o final porque te ensinarei a forma correta de usar esta técnica
de la lei de atração.
Editor, põe a vinheta e vamos aprender a usar a lei da atração.
O tabuleiro dos sonhos é quizá uma das ferramentas mais populares e conhecidas da lei
da atração.
Recordo que quando vi a película "El Secreto en el Año", no sé, 2006, 2007, por aí,
não me lembro.
Ah, claro, uma das coisas que chamou minha atenção foi o tabuleiro dos sonhos.
Parecia a la herramienta mais fácil de fazer.
Que hice nesse, então?
Tomei uma cartulina, agarrei um monton de revistas, um monton de imagenes, las imprimi
e pusei um monton de coisas nessa cartulina, muito entusiasmado.
Já lo has hecho?
Se ya lo hiciste, pon lo aqui en los comentarios, que quiero saber.
Lo peguei en la parede de casa y al principio era súper agradable.
Lo miraba e decía "wow, voy a lograr todo esto" y con el paso del tiempo, ¿qué empezó
a suceder?
En lugar de sentirme bien al mirarlo, empecé a sentirme mal.
Lo miraba y sentía que no lo tenía.
La confianza fue bajando y empecé a sentir rechazo hacia ese tablero de los sueños.
Hasta que llegó um momento em que lo arranqué de la pared con rábia y pensé que eso no funcionaba.
Renuncié a la lei de la atracción y mi vida fue empeorando, fue empeorando, fue empeorando.
Hasta que chegou um momento em que pensei em renunciar a todo.
Se eres novo em mi canal, quizás no conozcas mi historia, echa un vistazo a otros videos.
Tenia 30 años, estaba em bancarrota, viviendo en un estudio pequeño.
Ya tenia una orden de desalojo, la luz cortada, una orden de embargo para mi auto, bordo,
obeso, enfermo.
Y decidí renunciar a la vida, realmente.
Pero antes de renunciar, decidí probar la lei de la atracción.
E em ese momento empecé a investigar a fondo como funcionava a lei de la atracción.
E me dei cuenta de um detalle que casi nadie ha notado.
Es uno de mis secretos para haber conquistado todo lo que he logrado.
E es lo siguiente.
Presta mucha atención para que entiendas el concepto, y si entiendes este concepto y tienes
un tablero de sueños, entonces lo quitarás de la pared hoy mismo.
Lo primero, vamos a entender el concepto de la palabra sueños.
Um sueño es algo que no tiene compromiso con la realidad, es algo distante, es algo
que no te pertenece.
No hay nada malo en soñar, pero el sueño no tiene compromiso de realizarse, ni compromiso
con la realidad.
Por eso el nombre ya no es bueno, tablero de sueños.
Lo segundo, una de las 7 llaves de la lei de la atracción que decodifique en el nuevo
código de la manifestación es justamente que necesitas desapegarte, necesitas desconectar,
necesitas soltar aquello que manifestaste para poder recibirlo.
Vamos allá, entendamos las 7 llaves aquí.
Esta primeira llave de la lei de la atracción, decidir lo que quieres, se hace con el tablero
de sueños.
Entonces vas allá, buscas un auto, una casa, viajes y los pegas en el tablero de sueños.
Hasta ahí está bien.
La segunda llave es pedir lo que quieres, no es solo pegarlo en el tablero, tienes que
hacer el proceso de pedir.
Necesitas dedicarle tiempo, enseño esto en mi libro, el nuevo código de la manifestación,
que te daré gratis.
Te regalaré un ejemplar de este libro, está en la descripción de este video.
Cuando termine el video, haz click, te daré una versión digital de mi libro, nuevo código
de la manifestación, vale, pero tienes que ver el video hasta el final y tienes que
dejar um like ahí para ganar o livro, solo deixa o like e ganará-se o ejemplar do
livro, em el que desgloso cada uma de estas 7 llaves e te enseño las técnicas de como
pedir.
E quem hace o tablero de sueños não usa esta etapa.
Tercero, manifestar.
Manifestar es conectarte con la vibración de ya tener aquello realizado.
Y es en este punto donde el tablero de sueños empieza a fallar, porque miras aquello como
um sueño que está distante e, em lugar de conectarte em la frecuencia de ya verlo conquistado,
empiezas a conectarte en la frecuencia de no tenerlo y te aleja.
Y ahí vamos a la cuarta llave, que es desapegar.
Necesitas dejar de pensar en aquello que manifestaste.
Y el tablero de sueños te hace recordarlo a cada hora, conectarte con eso, tener apego,
no lo sueltas, no le das tiempo al universo de realizar aquello.
El siguiente paso es empezar a agradecer por aquello que ya está llegando a tu vida.
Y el otro paso, el sexto paso, es la acción.
Así que vas a actuar a favor de eso y el séptimo paso es recibir.
Y resulta que el tablero de sueños no sigue estas etapas.
Y yo decodifique en el libro nuevo código de la manifestación, al que tendras acceso
gratuito a la versión digital.
Ya lo dije, está aqui en la descripción, escribe en los comentarios asi.
Quiero mi libro, cuando termine el video, entras ahí, me escribes por WhatsApp y te
lo enviaré ahora mismo.
En el libro, explico exactamente como funciona esto.
Tienes que sustituir el tablero de los sueños por el tablero de las elecciones.
Lo primero, vamos a cambiar el nombre de eso.
Y en ese tablero, aquello que elegiste en la clave 1, puedes colgarlo en tu tablero,
ponerlo en la pantalla de la computadora, no sé como lo haces tu.
Y vas a realizar el proceso de pedir.
En el proceso de pedir, en el libro, te enseño a hacer el 3 x 33 y el 5 x 55.
Son dos buenas técnicas de la ley de la atracción.
Durante 3 días vas a escribir, elijo tener tal cosa.
Vas a escribirlo 33 veces durante 3 días.
Después, por 5 días, vas a escribir los 55 veces.
Todo tal cosa, hecho esto, ya habrás hecho tu petición.
Eso está em el tablero de la elección.
Una sola cosa a la vez, una sola, no es un tablero lleno de cosas con las que sueñas.
Es una única cosa que estás pidiendo y que vas a manifestar durante un periodo de tiempo.
Lo ideal son 7 días.
Vas a tomar un tiempo de tu día para cerrar los ojos y usar la visualización.
Vas a viajar al futuro a un momento en el que aquello que elegiste y que está en el
tablero de las elecciones ya es tuyo.
Y vas a conectar con la vibración de ya tener eso en tu vida.
Quédate el mayor tiempo que puedas conectado a eso, pero sólo por 7 días.
Cuando concluyas el periodo de manifestación de 7 días, ¿que vas a hacer?
Vas a ir a tu tablero de las elecciones y vas a quitar eso de ahí, porque ya fue manifestado.
Y es ahí donde la mayoría de la gente falla en la ley de la atracción.
Dejan ahí aquello y siguen apegados.
Vas a quitar aquello que ya manifestaste del tablero de las elecciones porque eso
ya es tuyo.
Y ahí puedes guardarlo en una caja, en un cajón.
Pero ya no miraras más eso, hasta puedes tirarlo si quieres.
No importa.
Ya está manifestado.
Esa imagen ya no necesita estar ahí.
Cómo lo hago yo?
Edson Berger.
Me gusta usar la pantalla de mi computadora y mi celular.
Durante o processo de pedir e manifestar, pongo uma imagem que represente o que estou
manifestando na pantalla de mi celular e como fundo de pantalla em mi computadora.
Quando cierro el ciclo de la manifestación, la quito y listo.
Y ahí viene la cuarta clave, que es el desapego.
Me olvido de eso porque eso ya es mío.
Cuando lo recuerdo, cuando veo algo que me remite a eso, simplemente agradezco porque
ya está viniendo hacia mi.
Y la ley de la atracción es muy sencilla.
Quando estoy agradecendo, necesito recordar a acción.
Mira el nombre, ley de la atracción.
Necesitas actuar.
Pero no sé como voy a actuar.
No te preocupes por el como.
Lo que necesitas hacer es estar atento y alerta a las oportunidades que están frente
a ti todo el tiempo.
Verás oportunidades de negocio, conectarás con las personas correctas, mirarás algo,
de repente estarás em la fila de una cafetería, en un restaurante, hablarás con alguien y aparecerá
un socio comercial.
Las cosas se irán organizando para que aquello que manifestaste se vuelva realidad
en tu vida.
Pero esto no sucederá de forma mágica sin que tu actúes.
La acción es la sexta clave para que puedas llegar a la séptima.
Que es recibir.
Y si quieres recibir, si quieres manifestar la ley de la atracción en tu vida, si quieres
aprender a usar las técnicas de la forma correcta, estás en el lugar indicado.
Yo te voy a enseñar.
Así que haz lo siguiente.
Si llegaste hoy al canal, si es tu primera vez, suscríbete ahora mismo.
Es importante que te suscribas, dale "me gusta" a este video y escribe en los comentarios.
Quiero aprender todo sobre la ley de la atracción.
Es la primera clave, entiendes?
Vamos a decidir o que quieres.
E aí te llevaré hasta a séptima clave, que es recibir eso.
Te entregaré todo lo que necesitas saber para manifestar la vida de tus sueños.
Ya te suscribiste e diste "me gusta".
Entonces ve ahora a la descripción del video, hay un enlace.
Me vas a contactar por WhatsApp.
Tengo una inteligencia artificial.
En cuanto me contactes, te enviaré tu ejemplar digital del libro, el nuevo código de la manifestación.
Te vas a sorprender con el contenido de este libro.
Talvez uno de los libros más importantes jamás escrito sobre la ley de la atracción
y que cambiará por completo tu relación.
Así como aprendiste en este video que el tablero de sueños, que todos creen que es
la mayor herramienta de la ley de la atracción, se está usando mal.
Verás que hay muchas cosas que crees sobre la ley de la atracción que, al hacerlas de
una forma sencilla y correcta, cambian por completo tu relación con la manifestación.
Entonces haz esto, ya diste like, ya te suscribiste, escríbeme por WhatsApp y te envió
una copia del libro.
Y mantente atento aquí al canal, porque seguiré publicando todo lo que necesitas para manifestar
la ley de la atracción en tu vida.
Vamos allá, recorramos juntos este viaje de transformación hacia la manifestación
de la ley de la atracción.
Yeah!